Лондон является столицей Великобритании и соединенного Королевства. Расположен на берегах реки Темзы на юге Великобритании, был основан римлянами и изначально назывался Лондиниум. На данный момент имея население свыше 7 500 000 человек, Лондон является крупнейшим городом в Европейском Союзе. Река Темза оказала большое влияние на развитие города. Лондон был образован по оба берега реки, и долгое время единственным связывающим эти берега звеном был Лондонский мост. Именно вблизи Лондонского моста находятся основные памятники города.
