Минск – один из древнейших городов Беларуси. Впервые упоминаемый в летописях в 1067 году.Существует определенный список достопримечательностей Минска, посетить которые обязан каждый. В первую очередь, это Троицкое предместье в Минске. Исторический центр старого города с сохранившимися здесь зданиями минувших эпох - гордость минчан. Это же касается и Верхнего города в Минске, на территории которого разместились ратуша, Свято-Духов Кафедральный собор, Кафедральный костел Святой Девы Марии и другие старинные здания. С небольшой площадки Верхнего города открывается замечательный вид на Нижний город – на Немигу и проспект Победителей, немного в стороне находится Раковское предместье в Минске – самый старый район столицы. Город может похвастаться еще одной необычной достопримечательностью – Национальной библиотекой, без которой уже вряд ли можно представить себе панораму Минска. Нельзя не упомянуть и музеи Минска, среди которых появляется все больше новых и современных, способных увлечь даже самых искушенных путешественников. Гуляя по узким витиеватым улочкам Троицкого предместья или по старым улицам в центре города, незаметно погружаешься в атмосферу Минска – древнего и в то же время современного. 
