Москва – столица Российской Федерации, самый крупный по численности населения город страны и один из десяти крупнейших городов мира. Она является центром Московской области, но сама в её состав не входит. Территориально Москва разделена на 12 административных округов, 125 районов и 21 поселение. Москва – один из самых привлекательных в туристическом плане городов мира, поражающий гостей своей историей, неимоверным количеством всевозможных архитектурных достопримечательностей, музеев, театров, галерей, которые не сможет перечислить ни один искусствовед. В то же время Москва – город глубоких контрастов. Здесь можно увидеть очередь за «Бэнтли» и нищих в переходах метро, деревянные избы в тупиках Китай-города и стеклянные небоскрёбы Москва-Сити, ощутить деревенскую тишину переулков Замоскворечья и шум мегаполиса в деловых кварталах.
