Париж – столица Франции. Говорят, что Париж является одним из самых красивых городов во всем мире. Он также считается самым густонаселенным французским городом и одним из наиболее древнейших городов Европы, так как он был основан в 3м веке до нашей эры племенами Кельтов. Париж – политический, административный и культурный центр страны. Парижский университет Сорбонна, основанный в 12 веке, один из главных оригинальных образовательных учреждений со времен средневековья и один из лучших и самых престижных университетов в мире. Париж считается образовательным центром страны. Здесь расположена большая часть всех школ и университетов. Население города разнообразное: европейцы, темнокожие люди, арабы. Париж является родиной многочисленных журналов, газет и изданий (Мир, Вог, Новый обозреватель и др.).